---
layout: ../../../layouts/PostLayout.astro
title: "サイトをリニューアルしました！"
author: "O_T_1003"
slug: "d"
date: "2023-09-15"
---
## はじめに
本サイトに使用するにあたりいくつかの注意事項がございます。本サイトを利用する場合は必ずご留意ください。なお以下の内容はこちら(https://ot1003.xxxxxxxx.jp/mdc-ot1003 )のファイルのディレクトリ下のページとこのライブラリを使用した一部指定したページに適用されます。同意できない場合はページのアクセスを終了してください。

## コンテンツについて

本サイトやソーシャルメディアアカウントの許可されたもの以外はテキスト、画像などのコンテンツを無断でスクリーンショット、ダウンロードは禁止ではありませんが、基本的には行わないでください。

## 本サイトの推奨環境
- Apple Safari
- Google Chrome
- Mozilla Firefox
- Microsoft Edge
- Webkit/Blinkエンジンのブラウザ(Wikipedia)【Opera、Samsung Internet、UCBrowserなど】

上記のブラウザの最新バージョンを推奨しています。正常に利用するにはJavaScriptを有効してご利用ください。Cookieに関してはCookieについてをご覧ください。

Internet Explorer(以下「IE」)は最新(IE11)のものを含みすべてのバージョンを推奨していません。前述のIE以外の最新バージョンのブラウザをご利用ください。

古いバージョンのブラウザなどの推奨してないものを使用するとページのレイアウトが崩れたり、正常に利用できない、セキュリティ問題などが発生する場合があります。

## リンクについて
例外を除き基本的にはURI(URL)をシェアすることは自由です。HTMLファイル以外のファイル(PDFや画像ファイルなど)の直リンクはおやめください。

## 表示について
本サイトはGoogle社が提供しているMaterial Icons、MDC(Material Components for the Web)をCDNを通じて使用しています。

最新のSafariやAndroidは無関係です

Windowsや一部非対応のブラウザのWeb Share API非対応ブラウザではAddToAnyを使用しています。一部ブラウザでは共有するためのポップアップ(ウィンドウ)がブロックされる場合があります。その機能を利用する場合は「常に許可」してください。

Web Share APIに対応してるか詳しくはCan I use...をご覧ください。

## 電気代/通信費について
このサイトにアクセスするにあたり発生した電気代や通信費は負担いたしませんので予めご了解ください。

## Cookieについて
アクセス数の解析などの統計的把握等、ウェブサイト利用者の利便性向上の目的として使用しています。Cookieの使用によって個人を特定できる情報を取得することはありません。Cookieの利用に同意できない場合、ブラウザの設定を変更することで、Cookieの収集を制限または拒否することができます。(設定の変更により正常にサイトを使用できなくなる可能性があります。)

## Google Analyticsの利用について
アクセス数の解析などの統計的把握等を目的として使用しています。
この解析などはPCの場合、アドオンを追加して無効にできます。iOSやAndroidスマホの場合は別途AdFilter、Sleipnir Mobileなどのアプリが必要です。ただし、このアプリが正常に機能するかは保証していません。
利用規約、プライバシーポリシー、解析の無効化、詳細などは以下のリンクをご覧ください。
- Google アナリティクスによるウェブサイトでの Cookie の使用
- Google アナリティクス オプトアウト アドオン【アクセス解析などを拒否するアドオン】
- Google アナリティクス利用規約
- Google社のプライバシー ポリシー
- AdFilter【iOSでアクセス解析などを拒否するApp】
- Sleipnir Mobile【Androidでアクセス解析などを拒否するアプリ】

## アクセシビリティについて

使用しているJavaScriptライブラリ(MDC)の関係上、このデザインのページではほとんど対応するよう心がけていますが、一部機能やこのデザイン以外のページでは対応していない場合があります。また、スクリーンリーダーによっては正常に動作しない場合があります。

本ページでも利便性のため一部機能がご利用頂けません。ご利用していただいてる方にはご迷惑をおかけいたしますがよろしくお願いいたします。

## お問い合わせ先/不具合報告先など

注意事項をお読みの上、お問い合わせ/報告フォームからお問い合わせ、不具合報告をお願いいたします。 